Features:
* Events-New: Devices nach Gruppen ordnen
* Z-Wave: Verbrauch messen, Klasse: 50

Backend:
* Settingsmodul
* Final Version: Start mongodb from node
* Ein Pluginordner für alle Dateien
* automatisches Einbinden von Plugins



Frontend:
* headerbar-collapse implementieren
* periodische Termine von google calendar kopieren
* fehlerseite bei verbindungsabbruch


Future Features:
* Nest-Integration -> unofficial-nest-api
* Benutzerlogin + Benutzerverwaltung
* E-Mail Benachrichtigung


Agenda:
1. Trigger und eventhandler fertig machen
2. plugins halten ihre eigenen www-Daten. pagehandler liefrt diese auf wunsch an ember aus!
2.1 Ember weiß wo es die Daten holt -> Convention over configuration